¡Hola!

De alguna manera pude subir mi proyecto, nadie sabe cómo...


Pero el problema de fondo está lejos de estar solucionado! (no consigo gitpushear nuevos repositorios, ya que saltan errores de autenticación de lo más variopintos... como por ejemplo:


git@github.com: Permission denied (publickey).
fatal: Could not read from remote repository.

Please make sure you have the correct access rights
and the repository exists.

/////

) Ya venía teniendo problemas de autenticación con la contraseña y en el apuro me vi generando un token (no sé qué es) pero sigue activo y con este conseguí el primer y único "git push" (desde el cual les escribo, un superviviente... el primero de los de su clase...) Que su reinado sea largo y próspero! Salud

(?)

Gracias por la paciencia

Saludos,

V. G.